Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: A set of comprehensive blueprints loaded onto a USB which detail the cutting-edge experimental CBMs created by BioCo. While gibberish to you, one of BioCo's assembly machines could read this.
ja: BioCo社が開発した最先端の実験的CBMのブループリントがUSBに保存されています。データを見てもちんぷんかんぷんですが、BioCo組立装置に読み込ませることができそうです。

source: A set of comprehensive blueprints loaded onto a USB which detail the medical CBMs created by BioCo. While gibberish to you, one of BioCo's assembly machines could read this.
ja: BioCo社が開発した医療用CBMのブループリントがUSBに保存されています。データを見てもちんぷんかんぷんですが、BioCo組立装置に読み込ませることができそうです。

source: A set of comprehensive blueprints loaded onto a USB which detail the medical supplies created by BioCo. While gibberish to you, one of BioCo's Chemical Engines could read this.
ja: BioCo社が開発した医薬品のブループリントがUSBに保存されています。データを見てもちんぷんかんぷんですが、BioCo化学調合装置に読み込ませることができそうです。

source: A set of comprehensive blueprints loaded onto a USB which detail the power storage CBMs created by BioCo. While gibberish to you, one of BioCo's assembly machines could read this.
ja: BioCo社が製作した蓄電用CBMのブループリントがUSBに保存されています。データを見てもちんぷんかんぷんですが、BioCo組立装置に読み込ませることができそうです。

source: A set of continuous, interlocking tracks made out of blob. They can be used in place of wheels, and provide good traction and off-road performance.
ja: ブロブで作られた無限軌道です。ホイールの代わりとして利用でき、強い牽引力とオフロード走破性を備えています。

source: A set of drawers in a sturdy metal cabinet, used to hold files. It can be locked to protect important information. If you're lucky, there are often keys nearby.
ja: ファイル保管用の頑丈な金属製キャビネットと引き出しです。重要書類を保管する際は鍵を掛けられます。運が良ければ、近くに鍵があるかもしれません。

source: A set of flexible green scales has grown to cover your body, acting as natural armor (all: +1 bash, +2 cut, +1 acid, +1 bio). Somewhat reduces wet effects.
ja: 柔軟に可動する緑色の鱗が体を覆い、天然の鎧として働きます(全身耐性:打撃+1、斬撃+1、酸+1、環境+1)。水濡れの影響を多少軽減します。

source: A set of flexible green scales has grown to cover your body, acting as natural armor (armor: +2 cut, +1 bash, +1 acid, +1 bio). Somewhat reduces wet effects.
ja: 柔軟に可動する緑色の鱗が体を覆い、天然の鎧として働きます(耐性:斬撃+1、打撃+1、酸+1、環境+1)。水濡れの影響を多少軽減します。

source: A set of flexible iridescent scales has grown to cover your body, acting as natural armor. Somewhat reduces wet effects.
ja: 柔軟に可動する虹色の鱗が体を覆っています。天然の鎧として働きます。水濡れの影響を多少軽減します。

source: A set of flexible iridescent scales has grown to cover your body, acting as natural armor. Somewhat reduces wet effects. (armor: +2 bash, +3 cut, +1 acid, +1 heat)
ja: 柔軟に可動する虹色の鱗が体を覆っています。天然の鎧として働きます。水濡れの影響を多少軽減します。(耐性:打撃+2、斬撃+3、耐酸+1、耐熱+1)

source: A set of flexible scales and armored plates now covers your body, acting as natural armor. Somewhat reduces wet effects.
ja: 柔軟な鱗が身体全体を覆い、天然の鎧になっています。水濡れの影響を多少軽減します。

source: A set of heavy green scales has grown to cover your body, acting as natural armor (all: +2 bash, +5 cut, +3 acid, +1 bio, +1 heat). While difficult to penetrate, it also limits your flexibility, resulting in a -2 penalty to Dexterity. Greatly reduces wet effects.
ja: 柔軟に可動する緑色の鱗が体を覆い、天然の鎧として働きます(全身耐性:打撃+1、斬撃+1、酸+1、環境+1)。水濡れの影響を多少軽減します。

source: A set of heavy green scales has grown to cover your body, acting as natural armor (armor: +5 cut, +2 bash, +3 acid, +1 bio, +1 heat). While difficult to penetrate, it also limits your flexibility, resulting in a -2 penalty to Dexterity. Greatly reduces wet effects.
ja: 重厚な緑色の鱗が体を覆い、天然の鎧として働きます。特に貫通に強いものの、体の可動範囲がやや制限されています。器用さに-2のペナルティを受けます。水濡れの影響を大幅に軽減します。(耐性:斬撃+5、打撃+2、酸+3、環境+1、熱+1)

source: A set of heavy green scales has grown to cover your body, acting as natural armor. While difficult to penetrate, it also limits your flexibility, resulting in a -2 penalty to Dexterity. Greatly reduces wet effects.
ja: 重厚な緑色の鱗が体を覆っています。天然の鎧として働きます。特に貫通に強いものの、体の可動範囲がやや制限されています。器用さに-2のペナルティを受けます。水濡れの影響を大幅に軽減します。

source: A set of heavy, stiff, and thick scales has grown to cover your body, acting as natural armor. While very protective, it also severely limits your flexibility, resulting in a -3 penalty to Dexterity. Greatly reduces wet effects.
ja: 重く硬く厚い鱗が体を覆うように成長し、天然の鎧として機能します。防御力が大幅に向上しますが、柔軟性が損なわれ、器用に-3のペナルティを受けます。水濡れの影響を大幅に軽減します。

source: A set of heavy, stiff, and thick scales has grown to cover your body, acting as natural armor. While very protective, it also severely limits your flexibility, resulting in a -3 penalty to Dexterity. Greatly reduces wet effects. (armor: +6 bash, +6 cut, + 1 acid, +3 heat)
ja: 重く硬く厚い鱗が体を覆うように成長し、天然の鎧として機能します。防御力が大幅に向上しますが、柔軟性が損なわれ、器用に-3のペナルティを受けます。水濡れの影響を大幅に軽減します。(耐性:打撃+6、斬撃+6、耐酸+1、耐熱+3)

source: A set of items for your endeavors!
ja: 努力に見合った品々を揃えた！

source: A set of light power armor fitted with an AI core for automated use. Activate it to deploy the robot or disassemble it to use as armor.
ja: AIコアを備えた自律式パワーアーマーです。使用すると起動してロボットとして配備され、分解すれば防具として着用できます。

source: A set of mail armor with a mantle made from a gilded aegis draped over it, splints of copper worked into the arms and sides. Underneath the mantle is a gorget of copper, with otherworldly green stones set into it. An aura of protective magic is radiating from it, granting immunity to fire and blade, along with resistance to other environmental hazards.
ja: 黄金色のマントが添えられ、腕部と脇腹には銅の装甲が付いた、一揃いのメイルアーマーです。銅の首あてには異界で生まれた緑色の石が嵌め込まれています。鎧からは保護の力をもつ魔法のオーラが放たれ、環境防護に加えて火炎と斬撃への耐性が高まっています。

source: A set of mail armor with a mantle made from a gilded aegis draped over it, splints of copper worked into the arms and sides. Underneath the mantle is a gorget of copper, with otherworldly green stones set into it. It can be used to project a powerful protective barrier, or to channel a weaker version of the aegis' healing magic. The latter ability drains fatigue rather than consuming essence.
ja: 黄金色のマントが添えられ、腕部と脇腹には銅の装甲が付いた、一揃いのメイルアーマーです。銅の首あてには異界で生まれた緑色の石が嵌め込まれています。強力なバリアの生成や、壮麗なイージスより効果の低い治癒魔法の機能をもっています。

source: A set of optics made to fit laser weapons, which will focus the laser beam into a thin high powered beam. This increases range, but reduces pure damage.
ja: レーザー銃に取り付けて光線をより細く収束させる光学部品です。射程が広がりますが、純粋な威力は減少します。

source: A set of optics made to fit on laser weapons, which will diffract the laser beam into several lower powered beams. This increases point-blank damage, but reduces range.
ja: レーザー兵器用に作られた光学ツールです。レーザービームをより威力の低い複数のビームに回析させることでダメージを増加しますが、射程が減少します。

source: A set of precision machined shaped cams, with a dial to tune it to your exact draw. The spokes even make a cool pattern.
ja: 精密な機械加工で作られたコンパウンドボウ用の滑車です。弓を正確に引けるよう調節ダイヤルが付いています。滑車の骨組みにはお洒落な模様が描かれています。

source: A set of simple pads and strips of fur or rubber with adhesive backing, designed to stick on the limbs and string of a bow to absorb vibrations. This substantially reduces noise during firing and can help with accuracy.
ja: 弓のリムとストリングに張り付けて弓の振動を吸収する、裏地が粘着シールになった毛皮とゴム製の簡素なパッドです。取り付けると発射音が大幅に低減され、精密性も向上します。

source: A set of sub-dermal bony scutes has grown all over your body, giving you something similar to an insect's exoskeleton. they give your scales a rough and pebbly texture and are nigh impossible to penetrate. reduces wet effects.
ja: 骨でできた鱗甲が体中の皮膚の下から突き出て、昆虫の外骨格のようなものを形成しています。鱗は粗くぶつぶつとした手触りで、貫通はほぼ不可能です。水濡れの影響を軽減します。

source: A set of sub-dermal bony scutes has grown all over your body, giving you something similar to an insect's exoskeleton. they give your scales a rough and pebbly texture and are nigh impossible to penetrate. reduces wet effects. (armor: 10 bash, +10 cut, +1 acid, +1 heat)
ja: 骨でできた鱗甲が体中の皮膚の下から突き出て、昆虫の外骨格のようなものを形成しています。鱗は粗くぶつぶつとした手触りで、貫通はほぼ不可能です。水濡れの影響を軽減します。(耐性:打撃+10、斬撃+10、耐酸+1、耐熱+1)

source: A set of three long stabilizing rods with a spring-loaded bracket to mount on modern bows. Takes extra time to set up when wielding, but doesn't take much extra space.
ja: 現代で流通している弓用の調整可能な取り付け部品がついた、3本のボウスタビライザーです。設置してもそれほど場所は取りませんが、照準により時間がかかります。

source: A set of very flexible and slick scales has grown to cover your body. These act as weak natural armor (armor: +1 bash, +2 cut, +2 acid, +2 electric, +2 heat) improve your ability to swim, and make you difficult to grab. Mostly reduces wet effects and dampens electricity.
ja: 柔軟性に富んだつやつやの鱗が体を覆い、多少ながら天然の鎧として働きます。水泳能力が向上します。掴みかかりの回避率が向上します。水濡れの影響を大幅に軽減します。(耐性:打撃+1、斬撃+2、耐酸+2、耐電+2、耐熱+2)

source: A set of well-decorated leather armor, with serpentine patterns sewn into it and various straps added. Using it will conjure a spray of acid.
ja: たくさんのストラップが付いた豪勢な革鎧です。表面に蛇のような模様が縫い付けられています。使用すると酸を噴出します。

source: A severely damaged Northrup ATSV, packed for transport. Armed with a 5.56 anti-personnel rifle, an anti-vehicle 40mm grenade launcher and a tazer. Use this item to unpack and load with up to 220 5.56 NATO M855A1 and 12 40mm frag rounds.
ja: 輸送用に梱包された、40mm対車両グレネード、テーザー銃を備えたノースロップ社のATSVです。重度の損傷を受けています。使用すると、最大1000発の5.56mmNATO M855A1弾を装填して起動します。

source: A severely mutated rugged corpse managed to multiply its filthy blood into a thick substance, visually seen on its bloated, dark red veins. An amalgous, fleshy material beats from both hands.
ja: 激しく変異したこの頑丈な死体は、肥大した赤黒い静脈から分かる通り、汚染された血液を体内で作り出し、より濃厚な物質にする能力を得たようです。手には肉質の物体が作られ、脈動しています。

source: A shaggy haired mammal with a clumsy grace and quiet nature. Its grayish white hair is motley in appearance and its horns are more for rutting and courtship purposes than defense.
ja: 愛嬌のある鈍さと物静かな性質を持つ、もじゃもじゃの毛が生えた哺乳類です。白色と灰色の毛がまだらに生えており、角は防御のためというより、発情や求愛の際に使うことが多いようです。

source: A shallow blood residue. It's light, crimson hue denotes intense desaturation from aging.
ja: 浅い血溜まりです。明るい深紅色は時間と共に淡く色褪せていきます。

source: A shambling undead humanoid, body overgrown with a tangled mass of otherworldly vegetation. Hunched over and dragging its feet as it moves, the bramble utterly enveloping its upper half twitches and moves with a life of its own, tendrils tipped with a paralytic sting.
ja: 異様な植物が生い茂り、痙攣するゾンビの全身を包み込んでいます。前かがみになって足を引きずりながら歩くたびに、上半身を完全に覆う茨が動き、麻痺毒を持った棘状の蔓を振り回します。

source: A shard of crystal that shimmers like the stars and vibrates in your hand when you grasp it.
ja: 触ると星のように瞬き振動する結晶の小片です。

source: A sharp bolt made from steel and dipped in an incendiary powder. Goes off on impact.
ja: 焼夷性の粉末を塗した鋼鉄製の鋭いボルトです。放った矢は残りません。

source: A sharp bolt made from steel with an armor piercing bodkin tip. Deadly in skilled hands. Stands an excellent chance of remaining intact once fired.
ja: 鎧を貫通するために先端が針状に尖った鋼鉄製のボルトです。上手く命中すれば致命傷を与えられます。放った矢が極高確率で地面に残ります。

source: A sharp bolt made from steel with extra long fletching and a round, balanced tip for extra accuracy, at the cost of some damage. Deadly in skilled hands. Stands an excellent chance of remaining intact once fired.
ja: 通常より長い矢羽と先端に付いた丸い錘によって安定感が増した、鋼鉄製の鋭いボルトです。上手く命中すれば致命傷を与えられます。放った矢が高確率で地面に残ります。

source: A sharp needle carved from a monstrous thorn. Activate it to focus your mind and create a magic sign, granting protection against parasites and the Mycus. This will expend the item entirely.
ja: 化け物のもつ棘を削って作った鋭い針です。使用すると精神を集中させて、寄生虫やミカズから身体を保護する魔力結晶を作り出します。一度使用するとアイテムは消滅します。

source: A sharpened bolt carved from wood. It's fairly heavy, capable of dealing large amounts of damage, but isn't particularly accurate. Stands a good chance of remaining intact once fired.
ja: 鋭利な木製の大型ボルトです。かなり重く、相当の殺傷力がありますが、命中精度は期待できません。放った矢が約8割の確率で地面に残ります。

source: A shaved trans-human, attempting to becoming something else. Its hair has fallen out or been shaved, and its forehead has grown abnormally large. An air of evil menace hangs about it.
ja: 化け物になろうとしている禿頭の超人類です。髪は抜け落ちたか剃られたかしてなくなっており、額が異常に発達しています。周囲には邪悪で油断ならない空気が吹き荒れています。

source: A sheet of Kevlar synthetic fabric, suitable for making bulletproof armor. In this form, unlike rigid plates, it can be stitched.
ja: 防弾アーマーを作るのに適したケブラー合成繊維の生地です。硬いプレートではないので縫い合わせることができます。

source: A sheet of paper, with peculiar writing on it.
ja: 狂気じみた走り書きがされた紙片です。

source: A sheet of sturdy superalloy, incredibly hard, yet incredibly malleable.
ja: 超合金製の頑丈な薄板です。驚異的な硬度と可鍛性を誇ります。

source: A sheet of synthetic fabric blended with stretchy lycra fibers, suitable for making flexible yet strong clothing.
ja: 柔軟かつ丈夫な衣類を仕立てるのに適した、伸縮性の高いライクラ繊維を織り交ぜた合成繊維の生地です。

source: A shimmering aura permeates you, opening your eyes to hidden truths.
ja: きらめくオーラに包まれ、隠された真実が見えるようになりました。

source: A shimmering aura permeates you, sparking a yearning for battle and the death of your enemies.
ja: きらめくオーラに包まれ、戦いへの憧憬と敵の死を想起しました。

source: A shimmering bloodrune ring with a tiny etched symbol under it. A proof of loyalty to the commando.
ja: 内側に小さなシンボルが刻まれた、輝きを放つ魔血石の指輪です。指揮官への忠誠の証です。

source: A shimmering disc carved from a seemingly meteoric material. Activate it to focus your mind and create a magic sign, gaining temporary resistance to heat and smoke. Direct contact with flame will still harm you. This will expend the item entirely.
ja: まるで流星を削って作られたような、キラキラと輝く円盤です。使用すると精神を集中させて、発動すると一時的に熱と煙への耐性を得る魔力結晶を作り出します。直接炎に触れた場合はダメージを受けます。一度使用するとアイテムは消滅します。

source: A shimmering light. It has no shape at all, yet you can see limbs and appendages poking out of and into its core. It clearly has some kind of sentience, judging by its informed actions.
ja: 光が揺らめいています。一定の形を保ってはいませんが、中心核から肢のような形状の器官が伸びたり縮んだりしています。明らかに、何か感覚器官のようなものを持っており、そこから得る刺激に基づいて行動しているようです。

source: A shimmering pool of liquid metal with a long barrel sticking out, this turret specializes in accuracy, though it lacks in raw power.
ja: ゆらめく液体金属タンクから長い砲塔が突き出しています。このタレットは低威力ですが狙いは正確です。

source: A shimmering pool of liquid metal with a short barrel sticking out, this turret specializes in speed, though it lacks in range and sustainability.
ja: ゆらめく液体金属タンクから長い砲塔が突き出しています。このタレットは低威力ですが射程が短く持続性も低いですが、連射速度に定評があります。

source: A shimmering pool of liquid metal with a small barrel sticking out, this turret specializes in accuracy, though it lacks in raw power.
ja: ゆらめく液体金属タンクから小さな砲塔が突き出しています。このタレットは低威力ですが狙いは正確です。

source: A shimmering pool of liquid metal with a wide barrel sticking out, this turret specializes in power, though it lacks in accuracy and range.
ja: ゆらめく液体金属タンクから幅の広い砲塔が突き出しています。このタレットは正確性が低く射程距離も短いですが高威力です。

source: A shocker bot flies off!
ja: 放電ロボットが飛び立ちました！

source: A short but sharp blade, with two powerful .500 S&W Magnum chambers in the grip. While chambering big rounds, the barrels are so short it slightly reduces outgoing damage.
ja: 短い、しかし鋭利な刃のナイフです。その柄には2発の.500S&Wマグナム弾が仕込まれています。構造上、銃身が非常に短くなっているためやや威力が落ちます。

source: A short do-it-yourself spear made out of a smooth wooden shaft with a metal spike seated and bound into place at its tip. Its functional grip and decent construction makes it a usable, if not effective, weapon.
ja: 滑らかな木製の棒の先端に金属製のスパイクを縛り付けた、自作の短い槍です。機能的な持ち手が付いたまともな作りをしており、有効とまでは言えませんが、実用に足る武器です。

source: A short grey alien, just looking at it is freaking you out.
ja: 幻覚を見たのかと勘違いしそうな、背の低い灰色のエイリアンです。

source: A short lightweight emergency tool with a quarter circular blade, a short pick opposite the blade and an insulated handle. Used on airplanes to chop down or pry walls or cabinets to gain access in case of fire.
ja: 小さく軽い緊急用の斧です。四分円状の刃の反対側は短いつるはしになっており、持ち手には絶縁加工が施されてます。

source: A short range glowing sight that allows for increased viability at night.
ja: 夜間の活動力を向上させる、近距離用のグロウサイトです。

source: A short range scope used by hunting rifles.
ja: 狩猟用ライフルで使用される近距離用スコープです。

source: A short spike of grainy, dark ivory broken off from the maw of a massive wormlike creature. Makes a poor melee weapon, or could be made into a trophy of some sort.
ja: 虫のような巨大生物の口から抜け落ちた、暗い象牙色のざらついた牙です。貧弱な近接武器を作ることもできますが、戦利品として取っておくのも良いでしょう。

source: A short stone pedestal with an ornate candle holder firmly mounted atop it.
ja: 凝った装飾のろうそく立てがついた、背の低い石造りの台座です。

source: A short wooden staff decorated with engraved silver, depicting a mixture of exotic natural scenes and various holy symbols. It is said to represent the instincts deep within the heart, tempered by restraint and reason. Using it can repair and fortify items made of various plant or animal products and stone, but not more refined materials like metal or glass.
ja: エキゾチックな自然の風景と様々な聖なるシンボルが混じる銀の彫刻が施された、短い木製の杖です。自制と理性によって鍛えられた、心の奥深くに潜む本能が形を成したものと言われています。使用すると植物性、動物性、石の素材で作られた物の修復や強化ができますが、金属やガラスのような複雑な素材でできた物は対象外です。

source: A short wooden staff, entirely covered in decorative motifs worked from a symbol of judgment. The symbol's otherworldly presence is still evident in the twisted, flame-like prongs now entwined around a charm of dark, iridescent metal. Holding it attracts storms and hardens the body against electricity, and using it will allow you to smite enemies with lightning.
ja: 表面を装飾的な紋様で覆われた、正義のシンボルとなる短い木製の杖です。魔除けとして付けられた昏い虹色に輝く金属部品は捻じれた炎のような霊気をまとっており、この杖が異界の存在であることは未だ明白です。持っていると嵐を引き寄せ、身体の電撃耐性を強化します。使用すると敵目がけて雷を降らせます。

source: A short yet professional looking cotton skirt. Somewhat easy to move in, but has no pockets.
ja: 短く風通しの良い綿製スカートです。快適な着心地ですがポケットはありません。

source: A short, curved spike made of a white opalescent gemstone, richly engraved with swirling serpentine imagery. Wielding it will call forth serpentine shadows to aid you and grant a life-draining touch, but it will sicken body and mind. Invoking it will harden the body against cold.
ja: 乳白色の宝石から作られた、湾曲した短いスパイクです。全体に渦巻く蛇のような彫刻が施されています。装備すると影の蛇が現れて活力と生命力を与えますが、同時に肉体と精神に負担が掛かります。使用して念じることで身体を寒さから保護します。

source: A short, interlocking set of hard rubber tracks reinforced by stiff wire held in place by a set of smaller wheels. Similar with what you might see used on light construction vehicles. It's significantly stronger than regular tires due to not being at risk of bursting; but is quite heavy.
ja: 短い強化硬質ゴムの履帯を繋げたものが、連動して回転する小さなタイヤによって固定されています。小型の建設車両に付いているキャタピラと同じもののようです。パンクする危険性が無く、通常のタイヤより丈夫ですが、その分重量は重くなっています。

source: A short, interlocking set of shaped steel tracks held in place by a set of smaller wheels. Similar with what you might see used on APCs and armored vehicles. It's significantly stronger than regular tires due to not being at risk of bursting; but is extremely heavy.
ja: 短い鋼鉄製の履帯を繋げたものが、連動して回転する小さなタイヤによって固定されています。装甲人員運搬車や装甲車両に付いているキャタピラと同じもののようです。パンクする危険性が無く、通常のタイヤよりはるかに丈夫ですが、その分重量は非常に重くなっています。

source: A short, interlocking set of shaped steel tracks held in place by a set of smaller wheels. Similar with what you might see used on large construction vehicles. It's significantly stronger than regular tires due to not being at risk of bursting; but is very heavy.
ja: 短い鋼鉄製の履帯を繋げたものが、連動して回転する小さなタイヤによって固定されています。大型の建設車両に付いているキャタピラと同じもののようです。パンクする危険性が無く、通常のタイヤよりずっと丈夫ですが、その分重量はかなり重くなっています。

source: A short, interlocking set of tracks created out of some of your monstrosity blob based parts. Similar with what you might see used on light construction vehicles. It's significantly stronger than regular tires due to not being at risk of bursting; but is quite heavy.
ja: 奇怪なブロブから作られた部品を繋げて履帯にしたものです。小型の建設車両に付いているキャタピラと同じもののようです。パンクする危険性が無く、通常のタイヤより丈夫ですが、その分重量は重くなっています。

source: A short-ranged jolt, doing minor damage and stunning the target.
ja: 射程の短い電撃で標的に多少のダメージを与え、気絶させます。

source: A short-term shield to block all psychic attacks. Transforms the psyche into a self-sustaining microcosm, cut off from outside influences.
ja: あらゆる精神攻撃を防ぐ盾を短時間構築します。自らの精神を独立した小宇宙として捉え、外部の影響から切り離します。

source: A shy mutated creature about the size of a large cat. It lopes through the night on a dozen tentacles terminating in sharp claws.
ja: 大型のネコほどのサイズの用心深い突然変異動物です。先端に鋭い爪がついた大量の触手を使って夜中に動き回ります。

source: A sick squlesh is heard from your insides...
ja: 体内からビチャビチャと気味の悪い音が聞こえます...

source: A sickly deformed bird chick growing a second head.
ja: 頭部が2つある醜い奇形の鳥のヒナです。

source: A sickly deformed bird chick. If it survives it could mutate into something even stranger.
ja: 醜い奇形の鳥のヒナです。もし生き延びれば、更に奇妙な生物に変化する可能性があります。

source: A sickly yellow, elongated humanoid. With almost complete control over its own flames it attacks with pyrokinesis and breathes life into fallen combatants.
ja: 不健康な黄色をした、ひょろ長いヒューマノイドです。パイロキネシスによって創りだした炎を自在に操って攻撃し、倒れた味方に生命を吹き込みます。

source: A sickly yellow, elongated humanoid. With almost complete control over its own flames it attacks with pyrokinesis and breathes life into its fallen allies.
ja: 不健康な黄色をした、ひょろ長いヒューマノイドです。パイロキネシスによって創りだした炎を自在に操って攻撃し、倒れた味方に生命を吹き込みます。

source: A sight made for maximum target acquisition. It is composed of a small makeshift red dot sight that emits a laser beam at what it targets. The reticle in the sight allows proper aiming while the laser beam allows for quick target aim.
ja: 目標補足率を最大限まで伸ばすための照準器です。目標に向けてレーザーを放射し、簡易的なドットサイトを表示します。照準器に付いた十字線によって正確な照準を、またレーザーによって迅速な照準を可能にしています。

source: A significantly less than portable assembly of autonomous surgeon machines used for the installation of bionics. Must be set up prior to use.
ja: 非常にコンパクトなCBM移植自動手術用の設備です。使用前に設置する必要があります。

source: A significantly less than portable couch loaded with sensors of all varieties, for use next to a BioCo AutoDoc unit. Must be set up prior to use.
ja: BioCoオートドクの隣に設置して使う、あらゆる種類のセンサーを搭載した非常にコンパクトな手術台です。使用前に設置する必要があります。

source: A signpost saying "TO KITTEN". It points in no particular direction.
ja: 「子猫へ」と書かれた標識がありますが、どの方向も示していません。

source: A silk elven tunic
ja: エルフの皮で作ったチュニックです。

source: A silken cacoon containing what will become a mutant butterfly.
ja: 内部で変異チョウが成長する艶やかなサナギです。

source: A silver emblem resembling a 16-pointed star in a circle. You feel as though it could be a powerful arcane device, but there is no magic in it. Yet.
ja: 輪の中に十六芒星が刻まれた銀製のエンブレムです。強力な秘法具となる可能性を感じますが、今はまだ、いかなる魔法も込められていません。

source: A simple arrow shaft with fletching and an attached glowstick. Useful for lighting up an area without revealing yourself.
ja: 矢羽根とケミカルライトを備えた単純な作りの矢柄です。隠密状態で特定の場所を照らしたい時に役立ちます。

source: A simple blood chemistry set, much look like a copied version of human's. It has the complete tools in making chemicals and adhesives for essential projects.
ja: 人間の使っている化学実験セットそっくりな、血液化学実験セットです。特定の化学物質や接着剤を作るために必要な道具がすべて揃っています。

source: A simple bracelet made out of paracord. Disassemble for some string
ja: パラコードで作られたシンプルなブレスレットです。分解すると何本かの紐になります。

source: A simple candle, burning endlessly with unearthly flame. It gives off a faintly soothing sensation yet no warmth, casting an brilliant glow throughout the room. It seems to be firmly fixed in place by some unknown force.
ja: 延々と燃え続ける奇妙なろうそくです。精神を癒すような輝きを周囲に放っていますが、熱はありません。超常的な力でしっかりと固定されているようです。

source: A simple combination gun. This military-grade semi-auto carbine couples the mid-range versatility of the 9mm with the power of the 12 gauge shotgun. To further compliment the CQB aspect, the stock is built to amplify the user's force and the rugged construction with tonfa-like grip can handle bashing in enemy heads. An integrated magazine makes it a pain to reload, but keeps your clip from ejecting accidently.
ja: 中距離で汎用性が高い9mm弾と威力の高い散弾を組み合わせた、シンプルな軍用複合銃です。CQBの戦法を補完するため、銃床は使用者の力を増幅するトンファーのようなグリップが付いた形状になっており、敵の頭をぶん殴れるほど頑丈です。内蔵型の弾倉は弾薬を装填し辛い構造ですが、クリップが誤って外れてしまう事故を防ぎます。

source: A simple electronic pistol, using household batteries from common household electronics to power a low-yield electrolaser. Not very powerful, but can shock targets.
ja: 一般的な家庭用の電池から電力を供給して発射する、単純な作りの電撃ピストルです。威力は弱いですが、敵に衝撃を与えます。

source: A simple electronic rifle, using batteries from common power tools to power a low-yield electrolaser. A bit more potent than its pistol variant, but still quite an inefficient use of power.
ja: 一般的な電動工具用の電池から電力を供給して発射する、単純な作りの電撃ライフルです。威力は電撃ピストルより向上しましたが、電力効率は良くありません。

source: A simple fletched steel arrow shaft with a flattened and sharpened tip. Stands a somewhat low chance of remaining intact once fired.
ja: 矢羽を付け先端を平たく潰して尖らせた、鋼製の矢です。放った矢がほぼ確実に地面に残ります。

source: A simple fletched steel crossbow bolt with a flattened and sharpened tip. Stands a somewhat low chance of remaining intact once fired.
ja: 矢羽を付け先端を平たく潰して尖らせた、鋼製のボルトです。放った矢がほぼ確実に地面に残ります。

source: A simple fletched wooden arrow shaft with a blunted tip. Useful for hunting small woodland creatures without splattering them all over the ground. Stands a low chance of remaining intact once fired.
ja: 矢羽を付けただけの先端が尖っていない、簡素な木製の矢です。森の小動物を必要以上に傷つけず狩るのに役立ちます。放った矢がほぼ確実に地面に残ります。
